

-=- Concepto -=-
Juego en 2D, shooter.
El juego trata sobre la depresión.
Transcurre durante la noche en la mente del protagonista.
El personaje principal tendrá que derrotar representaciones de distintos problemas de salud mental.
A medida que derrota enemigos el fondo pasará de ser gris y sobrio a colorido y psicodélico.


-=- Personaje principal -=-
Es una cara que refleja el estado del protagonista.
A medida que derrota enemigos la cara ira pasando de mostrar una expresión de depresión a una expresión de felicidad.
Cuando reciba daño la cara pasará a tener una expresión más triste

Vidas -> | 1  | 2  | 3  | 4  | 5  |
Cara  -> | :C | :( | :| | :) | :D |

- Movimiento -
Aceleración
Inercia


- Controles -
WASD: Movimiento personaje
Ratón: Apuntado
M1: Disparo principal
M2: Disparo meme


-=- Disparo -=-
Los disparos serán sprites aleatorios que mostrarán memes, conceptos de amistad, ejercicio físico y cosas que ayudan a superar la depresión.
Cadencia de dispario media/lenta

- Disparo principal -
Se dispararán conceptos mostrados en sprites simples como: bicicleta (ejercicio físico), abrazo (cariño), almohada (descanso) ...

- Disparo meme -
Será el disparo fuerte, con un mayor área y daño.
Los sprites serán memes (deepfried?)
Habrá un sistema de recarga (TBD): munición que se recoge del suelo O se recarga munición al recibir daño O tiene cooldown.


-=- Fondo / Mapa -=-
Habrá un fondo gris con pocos elementos que irá transformándose en un fondo colorido y psicodélico a medida que se van derrotando enemigos.
El fondo tendrá referencias a la noche y el sueño ya que el juego transcurre en la mente del protagonista mientras duerme.


-=- Enemigos -=-
-Depresion-
Tamaño grande, movimiento lento
-Ansiedad-
Tamaño pequeño, movimiento errático
-ElOtro-
Tamaño normal, movimiento rápido

-=- PowerUps -=-
- Aumento de balas -
- Disparo piercing -
- Pet -

-=- Continue game -=-
Algún elmento del partida que se acaba de terminar pasará a la partida siguiente.
Con esto se va a expresar un mensaje positivo tanto si se ha ganado como perdido.
De forma que el siguiente jugador parta del punto donde se ha quedado el anterior.
Se mostrará un texto que exprese motivación para seguir el camino de la lucha contra la depresión y que haga incapié en que uno no está
solo contra esto, y que cualquier camino recorrido aporta.

-=- Interfaz -=-